
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $800$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
すぬけ君はパン屋の経営者です．
彼はこれから $N$日間の営業計画を考えています．
これらの日を Day $1,2,\cdots,N$と呼ぶことにします．
</p>

<p>
現在，この店にはパン職人が一人もいません．
雇う職人の候補は $M$人おり，$1$から $M$までの番号がついています．
</p>

<p>
職人 $i$を雇うためには，$C_i$円を支払う必要があります．
職人 $i$を雇った場合，その職人は Day $L_i,L_i+1,\cdots,R_i$に働き，それぞれの日に $1$つのパンを作ります．
</p>

<p>
各 $j$($1 \leq j \leq N$) について，Day $j$に売れるパンの個数の最大値 $A_j$が定まっており，
Day $j$に作られたパンの個数を $x_j$とすると，その日は $\min(x_j,A_j)$個のパンが売れます．
</p>

<p>
パンは一つ売れるごとに $D$円の利益が得られます．
</p>

<p>
すぬけ君は，雇う職人の集合を適切に決めることで，最終的な利益$=($売れたパンの個数の合計$)\times D-($職人を雇うのに使った費用の合計$)$を最大化したいです．
この最大値を求めてください．
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq N \leq 2000$
</li>

<li>
$1 \leq M \leq 2000$
</li>

<li>
$1 \leq D \leq 10^9$
</li>

<li>
$1 \leq A_j \leq M$
</li>

<li>
$1 \leq L_i \leq R_i \leq N$
</li>

<li>
$1 \leq C_i \leq 10^9$
</li>

<li>
入力される値はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる．
</p>

<div>

$N$$M$$D$$A_1$$A_2$$\cdots$$A_N$$L_1$$R_1$$C_1$$L_2$$R_2$$C_2$$\vdots$$L_M$$R_M$$C_M$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
答えを出力せよ．
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

7 4 3
1 1 1 1 1 1 1
1 2 3
2 4 5
4 6 3
6 7 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

11

</div>

<p>
職人 $1,3,4$を雇えばよいです．
この時，職人を雇うのにかかる費用の合計は $7$です．
また，Day $1,2,\cdots,N$に作られるパンの個数はそれぞれ $1,1,0,1,1,2,1$個です．
売れるパンの個数の合計は $6$であり，最終的な利益は $6 \times 3-7=11$になります．
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

3 1 5
1 1 1
2 2 10

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

0

</div>

<p>
職人を一人も雇わないのが最適です．
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

10 10 42
6 5 1 5 2 4 2 7 10 9
3 4 4
3 7 136
9 9 14
2 7 152
3 3 33
2 4 100
3 3 38
1 10 28
3 5 66
8 8 15

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

543

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
